OBJECTIF


Un mage s'est emparé de votre château, et vous devez regagner vos forces afin de pouvoir l'affronter ! 


CONTRÔLES


Espace - Attaque
Touches directionnelles/ZQSD - Déplacements
W - Minimap/map
SHIFT - Courir
E - Interactions (points de sauvegarde, médailles, entrer, sortir)
ECHAP - Menu pause


L'écran titre et le menu pause sont navigables aussi bien avec les flèches directionnelles qu'à la souris.


LEVELS
Ci-après, les niveaux et ce qu'ils apportent au joueur, ainsi que les conditions requises pour pouvoir terminer le jeu.


Level up : Tuer des monstres
 À chaque level up,+1 de dégâts infligés par le joueur
Au LVL 10, vie du joueur à 120
Au LVL 12, monstres verts
Au LVL 13, régénération progressive des PV à 45sec d'intervalle
Au LVL 17, vie du joueur à 140
Au LVL 18, monstres rouges
Au LVL 20, régénération à 30sec d'intervalle
Au LVL 24, dégâts infligés par le joueur à 50
Pour pouvoir accéder au château, posséder les 4 pierres et être min.LVL 18
Statistiques de base du joueur : 100pv, 20 attaque